Футурама
До скорой встречи на другом канале
Хм?
Предпочитаю не разбираться,
что означают эти знаки.
Та-ак!
Бендер?? Не думай, я сейчас
вовсе не играл на голофоне.
Да ладно. Только старайся,
чтобы не так сильно воняло.
Я стараюсь.
Я брал уроки.
Уроки? Это забавно!
А не пора ли тебе бросить
все эти надежды...
когда-нибудь, как-нибудь
самоусовершенствоваться?
Знаю, что пора, но просто не могу.
Помнишь, когда у меня в желудке...
оказались эти черви,
сделавшие меня умным?
Я тогда мог играть на голофоне,
и за это я нравился Лиле.
Да, Бендер, слушай: во вторник
я играю на голофоне перед публикой...
и я бы хотел, чтобы кто-нибудь
пошёл со мной. Пожалуйста, а?
Ладно, уже иду.
Знаешь, иногда мне хочется...
чтобы твои настоящие родители
были ещё живы...
не часто.
- Здравствуйте, миссис Меленджер.
- Здравствуй, Филип.
А вы, должно быть, мистер Бендер.
Филип так много мне о вас рассказывал.
Вы ведь робот, это правда?
Мне больше нравится
выражение "машина любви".
О, Ваш сын великолепен.
Вы говорили, что вам приходилось
его бить... насколько сильно?
Довольно сильно.
"Сварливая Улитка".
Извините.
Эй, она слишком сварливая!
- Эй! Нет! Прекратите!
- Хватит!
Мистер Бендер, я просто не в состоянии
выучить вашего ребенка.
Тогда всего хорошего, мадам!
Надеемся, в ближайшее время,
вы зайдёте к нам на чай.
Это безнадёжно.
Я слышу эту прекрасную музыку в голове,
но мои глупые руки
не в состоянии это сыграть.
А знаешь, что всегда
поднимает мне настроение?
Смех над чужими несчастьями.
Эй, ребята, вы пропустили
большую доставку Космос-Земля.
- Где вы были всю вторую половину дня?
- Ну-у... на концерте.
Ууу, это был нонсенс-джаз?
Мой бывший парень, Шон,
играл на саксофоне.
Я могла часами сидеть и слушать,
как он импровизировал...
сидя голым у меня на кровати...
И что за парень был этот
Роджер твой Хаммерстейн? А?
Ну, это трудно объяснить.
Шон не был ни образованным,
ни честолюбивым.
- Он был вялый, сутулый...
- Симпатяга.
Но когда он играл...
я чувствовала в нём невероятную,
красивую, творческую душу.
А в один прекрасный день...
я обнаружила на его заднице
следы чьей-то чужой кровати.
Даже не могу в это поверить.
Это правда...
Это моя прекрасная душа могла бы
голой сидеть на её кушетке...
Если б я только мог научиться
играть на этой дурацкой штуковине!
О, так ты и можешь!
Хотя для этого тебе, вероятно,
придется заключить...
говоря метафорически,
"сделку с дьяволом".
Под "дьяволом"
я понимаю "Рободьявола".
А под "метафорически" -
"захвати свою куртку".
О Боже, Даг, твоя кислая игра
отбрасывает нас лет на 200 назад!
Давайте всё с начала.
Бендер, Фрай!
Вернулись продлить
своё вечное проклятье?
Нет, это не религиозный визит.
Фраю нужны уроки игры на голофоне.
Ну... Я хочу стать виртуозом
без всяких занятий.
Ад полон десятилетками,
которые хотели того же самого.
К несчастью, у тебя то, что моя
старая преподавательница музыки,
госпожа Мелленджер,
называет "глупые пальцы".
С такими руками, как у тебя,
надо радоваться...
если удастся застегнуть
пояс на брюках.
Разве не было бы кстати обзавестись
парой робо-рук, на подмену?
Конечно, было бы неплохо.
Ну... хорошо. До свидания.
Фрай, вонючий ты идиот.
Кажется, с тобой хотят заключить
какую-то дьявольскую сделку.
Да? Круто!
- Погоди-ка, а тебе что за выгода?
- Никакой выгоды.
Я просто выберу наугад робота
из какого-нибудь уголка вселенной...
скорее всего, вы никогда не встречались,
а потом просто поменяю вам руки.
Такой уж я парень.
- Так что ты на это скажешь?
- Даже и не знаю.
Не думаю, что это прилично
с моральной...
Фрай, если ты сейчас же
не примешь это предложение...
я тебя перестану уважать и ударю.
Ладно... хорошо.
А ты уверен, что, скорее всего,
я даже не буду с ним знаком?
Совершенно точно, что,
скорее всего, нет.
Просто подпиши этот контракт.
Понеслось!
Ставлю сто баксов,
что это будет Робо-проктолог!
Рободьявол?
Я получаю твои руки? Круто!
О, какой ужасно иронический результат!
Это не ирония, а просто совпадение.
А теперь раскошеливайся на эти
шаловливые пальчики, сладенький!
Знаешь, я внёс своё имя в список...
только чтобы продемонстрировать
другим роботам свои честные намерения.
Хватит ребячиться, давай,
отрубай мне руки.
Что-ж, хорошо.
- Как ты это сделал?
- Очень хорошие руки.
Наконец-то! Наконец-то у меня есть сила,
способная заставить Лилу полюбить меня.
Прости, через пару дней это пройдёт.
Смотрите, я вернулся из ада...
- ...и теперь у меня руки Рободьявола.
- Круто!
- Покажешь фокус?
- Да хоть сейчас!
Некто, назвавшийся Рободьяволом,
хочет видеть какого-то Фрая.
Упс!
Куда это меня сейчас носило?
Привет, Фрай.
Я только зашёл убедиться,
что ты так же рад нашей
маленькой сделке, как и я.
Верни мне мои руки!
Эти штуки всё время
лапают меня в разных местах.
Да, они такие...
Но, боюсь, мы совершили сделку!
- Похоже, я напрасно трясся в автобусе.
- Так оно и есть.
Да, теперь, купив этот двойной альбом,
вы сможете прослушать у себя дома...
900 классических произведений
виртуоза-голофониста, Филлипа Фрая.
Это более 30 минут музыки
всего за 14.99 $.
Двойной альбом всего за 14.99 $.
Два диска!
О, Зойдберг, наконец, ты становишься
искушенным потребителем!
- Алло?
- Алло? Беру восемь!
Вас желает видеть мистер Робо-Гедонист.
Пусть войдёт.
- Хорошо, сэр.
- А, Фрай, мои поздравления.
Твоё последнее представление было столь
искусным, как будто моя нижняя часть...
снова и снова погружалась в ванну,
наполненную нежнейшими
маслами и кремами.
Спасибо, сэр, всё точно так,
как я задумал.
Ты был единственный,
кто внёс разнообразие...
в этот ужасно тусклый
и незабавный сезон.
И поэтому я предлагаю тебе
написать оперу.
- Но я никогда не писал опер.
- А я никогда ни одной не слышал.
Но если ты смог развлечь меня
своей увертюрой...
то я могу обещать оглушительный успех.
Но я даже не знаю, о чём писать.
Если только...
Хорошо, я попробую.
Если смогу написать о Лиле.
Обо мне? Правда?
Мужчина пишет оперу о женщине?
Боже, какой изысканный абсурд!
Увидимся на премьере.
- Это оперная партия?
- Лила! Ты не должна была этого слышать.
Я не хочу, чтобы ты это слышала,
пока я не закончу.
Но ведь это прекрасно!
Как павлин, но не будешь же ты его есть,
пока он не приготовлен.
Всё должно быть совершенным.
Я хочу, чтобы ты слышала, что слышу я,
когда думаю о тебе.
О, Фрай! Всё это время ты готовил
этот невероятный подарок,
а я ничего не знала.
Какой же я была дурой!
Патентованной осмотрительной дурой.
- Они такие холодные...
- Зато в аду жарко!
А сейчас я могу вернуть
себе свои руки?
Нет!
Какой ты нелюбезный!
А, Бендер! Сюрприз!
Для тебя - найти в холодильнике меня.
Это точно. По крайней мере,
икота прошла. Какими судьбами?
О, так случилось, что я сегодня
в настроении предложить тебе сделку.
Забудь об этом,
не надо меня искушать - не выйдет.
Действительно?
У тебя нет никаких желаний?
Забыл, что ты можешь искушать меня
разными соблазнительными вещами.
Хорошо, положим,
я всегда задумывался...
как бы всё выглядело,
будь я ещё более раздражающим.
Нет ничего проще!
И всё, чего я попрошу взамен - твои руки.
Чтобы заменить эти костистые хот-доги!
Хваталку и Давилку? Никогда!
Мне нравятся эти ребятишки!
А с чем-нибудь другим
ты не хотел бы расстаться?
Нет, ничего такого не предполагалось.
Да! С этим встроенным горном
я буду доводить народ до белого каления.
И стоило это мне всего лишь
моей нижней панели.
Конечно,
ты же дальновидный бизнесмен, Бендер.
Теперь найди кого-нибудь
и дунь ему от души!
Угу, задам жару первому, кого встречу!
О, мой до смешного криволинейный план
на четверть исполнен!
Сегодня вечером премьера оперы Фрая.
Пойду, поищу пару перчаток
строгого стиля...
для моих чересчур больших рук.
- Здорово выводит из себя, а, Лила?
- Что? Ты что-то сказал?
- Боже, я оглохла!
- Упс...
Прости, Лила.
Я просто хотел вывести тебя из себя.
Что? О, это ужасно!
Я не смогу услышать оперу Фрая!
Ах, как восхитительно иронично.
Это не иронично, это просто подло.
Получай!
Ой! Весь пар вышел? Тоже иронично!
Ах, так? Тогда укуси мой
блестящий, металлический...
О, не-е-ет!
Не проговоритесь Фраю, что я оглохла.
Если он узнает, что я не смогу услышать
его оперу, это разобьёт его сердце.
Ладно, глухотня.
Куртизанки и благородные хлыщи!
Приветствую вас на моей опере!
Пусть погалопируют нам,
как древние греки.
Вы понимаете, что я имею в виду.
- Ура!
- Браво, Фрай!
С этим парнем я смотрю телевизор!
Здесь одноглазая малышка,
что, как младенец-Моисей,
Глядит на нас с отважной
девичьей улыбкой.
Со звёзд спустился наш спаситель?
Иль это странник одинокий?
Иль просто брошенный ребёнок,
лежит здесь грязный и голодный?
Эми, Фрай смотрит на меня.
Что я сейчас должна чувствовать?
Лила, Фрая надо спасать,
Лила, в опасности Фрай!
Хочет Годзилла его сожрать.
А у меня горло болит,
Скорее к врачу - вдруг это бронхит!
Прощай!
Не припомню, чтобы мы
воевали с Годзиллой,
но я именно так я бы поступил.
Антракт
Один двойной диетический мартини,
пожалуйста.
- А вам, сэр?
- Мне только "Шерли-Хемпл".
Срочно! Срочно!
Закончилась только половина
величайшей оперы всех времён!
Половина?
Я отдала бы всё, что угодно,
лишь бы услышать остальное.
Что угодно?
Спасибо, сэр.
Итак, я не ослышался, что угодно?
Ибо я могу дать тебе новые робо-уши!
Что? Ты можешь дать мне новые уши?
Постой, но ты, очевидно, потребуешь
в обмен какую-то равноценную вещь?
- Всего лишь твои руки, моя дорогая.
- Что бы ты ни сказал, забудь об этом!
Хорошо, только одну руку.
Только... одну левую руку? Хм... ну...
Просьба занять свои места.
Второй акт.
И меня ещё не стошнило!
Я этого не вынесу!
- Хорошо. Можешь взять мою руку.
- Прекрасно! Просто подпиши вот здесь.
Калькулон, друг мой,
мне нужны твои уши.
Конечно, я твой должник,
ведь это ты мне дал этот
проклятый актёрский талант!
Я слышу!
Я слышу, как взломщик сейфов!
Эй, разве ты не заберёшь мою руку?
Всему своё время.
Ступай, наслаждайся оперой.
Чтоб сердце Лилы музыкой пленить,
Я должен руки виртуоза раздобыть.
Нет никакой опасности
мне с чужаком сыграть,
Что выглядит как первый простофиля.
Тупой я, тупой,
верно, как ни крути,
Я тупее тебя однозначно!
Тупее? Ха! Эта опера так же паршива,
как вот это блестяще!
Твоим стихам не хватает утончённости.
Ты даже не можешь передать
чувства своих персонажей.
- И это возмущает мои чувства.
- Слушай, чего ты хочешь?
Хочу обратно руки получить.
Никогда!
Договор дороже денег,
хоть и с нечестным игроком.
Что-ж! Тогда пора мне долг взыскать
с прелестной Лилы.
Обещала мне Лила руку свою.
Фрай, ты не понял, я сейчас объясню.
Признаться надо сразу было,
что из-за Бендера лишилась слуха я,
О, стыд,
стыд то какой.
Но, испугавшись вдруг,
что бросишь ты своё творенье.
К проклятью пола своего,
притворству, я прибегла.
Он дал мне механические уши.
Всё слышно с ними,
хоть и резковато.
В обмен, без лишних слёз и сожалений,
ему я руку отдала, и...
мы обручены!
- Ах?!
- Что?
Ты отдала мне руку - мы обручены.
Всё это происходит наяву,
иль сочинил такую сцену автор?
- Нет, этого не может быть, конечно...
- А если уж помолвлены они?
Совсем не то имела я в виду,
я не подписывала это.
Контракты тщательнее следует читать,
смотри, что напечатано...
в конце!
- "Я руку отдаю свою..."
- В знак обручения с тобою.
"Употребленье многозначных слов
расширенное допускает толкованье"
Вот это в самом деле "иронично".
Женюсь на ней и заточу её в аду.
Забавно,
Забавно!
Где Стикс - река,
А не рок-группа,
Которая, надеюсь,
должна приветствовать на месте нас.
Что, Фрай,
ещё не хочешь возвратить мне руки?
Судьба меня обманом заставляет решать,
чего лишиться мне:
Своей любимой,
или робо-рук...
Без них мне не закончить оперу,
которая её пленила,
А руки сохраню - она его женою станет.
Тогда уж мы не встретимся вовек.
Бра-ваа! Биззз!
Я и не знал, что дьявол так неумолим.
Я и не знал, что всё это экспромтом!
Властью, данной мне
Штатом Новый Нью-Йорк...
Нет! Стой! Возьми мои руки!
Ты, злой, железный негодяй!
Хирургия в опере?
Какой восхитительный ход!
И как раз в тот момент,
когда я начал терять интерес.
Шоколадная глазурь!
О, да!
Мои руки!
Мои ужасные человеческие руки!
- И что ты сделал с моими ногтями?
- Я их почистил.
Теперь извини, сегодня ночью
у меня покер, и чувствую, мне повезёт.
Что-ж, пора обратно в ад.
Пошли, Никсон!
Меньше действительности,
больше фантазии.
Продолжай оперу.
Но я больше не могу играть.
Нет, ты сможешь!
Прекрасное было в твоём сердце,
а не в руках.
Музыка плохая, наверное,
ты себя плохо чувствуешь.
Ой, оу, ой, ох, эй!
Срочно! Срочно!
Величайшая опера всех времён -
полный отстой!
Беру восемь!
Пожалуйста, не прекращай игру, Фрай!
Я хочу услышать,
чем заканчивается твоя опера.